Nishi.
Nishigandha.
Moksh.  - Dimana kamu, Nishi?
Moksh.
Kemana dia pergi
meninggalkan ponselnya di sini?
Nishi.
Bagaimana aku mengunci
diriku di dalam kotak ini?
Aku tahu kemana dia pergi.
Moksh.
Apa aku bertanya padamu tentang dia?
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Tapi saya orang bodoh
yang siap membantu sesuatu
yang mengusirku dari hidupnya.
Kamu bodoh.
Tidak ada keraguan tentang hal itu.
Saya mendengar ibu memberi tahu seseorang
bahwa dia pergi ke kamar nomor 201 di
Hotel City Palace untuk bertemu seseorang.
Sambil meninggalkan ponselnya di sini?
Anda harus bertanya padanya
mengapa dia meninggalkan teleponnya.
Mungkin dia tidak tahu Anda
ingin memeriksa setiap gerakannya.
Jadi, kamu harus bergegas.
Moksh.
Hanya Vishdhar yang bisa
membantuku keluar dari sini.
Vishdhar, temukan aku secepatnya.
Cepat kemari, Vishdhar.
'Saya khawatir roh-roh
ini akan menguasai saya.'
"Aku belum bertemu penyihir
kesayanganku sejak pagi."
'Dimana dia?'
Jadi, Anda mendengar bahwa
Nishigandha sedang menuju ke sebuah hotel.
Dan Anda pikir Anda harus datang
ke kamar Nishigandha untuk berbagi
informasi ini... Kamu pikir aku bodoh!
Saya bukan seorang utusan, Moksh,
untuk menyampaikan informasi
dari satu orang ke orang lain.
Saya di sini untuk mengantarkan
pakaian Nishigandha setelah dicuci kering.
Mungkin kamu lupa ayah dan
aku bekerja di rumah besar ini.
Sejak Anda berdiri di sini, saya
membagikan informasi ini kepada Anda.
Tolong, Diya.
Benar-benar?  sejak kapan
apakah kamu mulai berbicara begitu
saja tentang Nishigandha dan aku?
Apa yang ingin kamu katakan, Moksh?
Jika saya menangis tentang Anda,
Anda punya masalah dengan itu.
Jika aku membicarakanmu dengan santai, kamu masih mempunyai masalah...
- Aku tidak.
Saya hanya ingin tahu apakah
Anda akhirnya menerima bahwa
Nishigandha dan saya
diciptakan untuk satu sama lain.
Mari kita tunggu waktu untuk memutuskan
siapa diciptakan untuk siapa, Moksh.
Saat ini, penting untuk diketahui
siapa yang mencari siapa.
Jadi, Anda akan menemukan Nishigandha
di kamar nomor 201
di Hotel City Palace.
Dewi Karni, tugasku sudah selesai.
Tolong bantu saya dengan sisanya.
Aku tahu itu.
Apa yang ingin kamu lakukan di sini?
- Aku datang ke sini untuk menaruh pakaian
di lemari...
- Hentikan.
Saya tahu apa yang ingin Anda lakukan.
Anda ingin mengirim
saya pergi, bukan?
Sehingga aku dan
Nishigandha terpisah.
Tidak ada yang seperti itu.
- Diya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kamu melakukan sesuatu pada Nishigandha?
- Moksh!
Bagaimana Anda bisa mengatakan
hal seperti ini tentang Anda?
Apakah kamu tidak kenal aku...
- Aku tidak mengenalmu sama sekali.
Terutama Diya ini.
Dia tidak peduli tentang apa
yang membuatku kesal.  Dan Diya,
sampaikan ini dengan lantang dan jelas.  Silakan.
Semakin kamu mencoba
mengusirku dari Nishigandha,
semakin jauh kamu
akan menjauh dariku.
Jadi, terimalah bahwa
aku mencintai Nishigandha.
"Aku merasa
Nishigandha ada di sini."
'Sekarang, aku harus
mengambil wujud manusiaku'
'agar aku bisa menggunakan
kekuatanku untuk menemukannya.'
Seandainya matamu mendukungmu,
aku akan menerimanya, Moksh.
Seandainya kamu mengutarakan pikiranmu,
Saya akan menerimanya, Moksh.
Jangan mendorongku terlalu
jauh sehingga aku tidak akan
bisa mendatangimu ketika kamu
memanggilku suatu hari nanti.
Anda memanggil seseorang
ketika Anda sendirian.
Saya tidak sendiri.
Nishigandha bersamaku.
Saya tidak membutuhkan orang lain.
Moksh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Prem, apakah kamu melihat Nishigandha?
Juhi, apa kamu melihat Nishi?
Ya.  - Di mana?
Maksudku, aku tidak melihatnya.
Tapi dia bertanya kepada
sopir tentang sebuah hotel.
Mungkin Istana Kota.
Istana Kota!
Apa kamu yakin?  - Ya.
Terima kasih.
Terima kasih, Juhi.
- Kamu bisa berterima kasih padaku nanti.
Moksh baru saja pergi.
Kamu juga harus pergi.
Kita harus membuat Moksh menemui
dokter sebelum
Nishigandha muncul.
Nishigandha.
Nishigandha...
Wisdha...
Saya merasa dia ada di sini.
Bola api, beri tahu aku di
mana Nishigandha berada.
Nishi.
Ya Tuhan!
Apakah saya berhalusinasi?
Dimana dia?
Billa ada di sini.
Tidak, saya tidak akan mentolerir hal ini.
Hubungi Hari Singh.
Ayah dan anak perempuannya
akan meninggalkan rumah hari ini.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Selama 13 tahun...
- Mereka telah bekerja di sini selama 13 tahun.
Dan kami memberi mereka makanan,
tempat tinggal, rasa hormat, dan segalanya.
Tapi orang yang tidak tahu berterima kasih
itu masih memiliki putrinya setelah Moksh.
Dia tidak melewatkan
kesempatan untuk merayu Moksh.
Dengarkan aku...
- Cukup!
Bukan sebuah kata.
Keputusan saya bersifat final.
Anda mungkin menderita
kerugian karena marah.
Saya tidak akan menderita
kerugian apa pun jika mereka pergi.
Nyatanya, saya akan mendapat manfaat darinya.
Mustahil.  Anda akan menderita kerugian.
Pabrik, taman, Solah Bagh...
Siapa yang mengatur semua hal ini?
Hari Singh telah mengelola
semua hal ini selama 13 tahun.
Semua akun, pembayaran,
dan semuanya...
Dialah satu-satunya orang
yang mengetahui semua hal ini.
Jadi, jika dia pergi
tiba-tiba, Anda akan rugi.
Pertama, pekerjakan seseorang.
Dan setelah itu, Anda bisa memecatnya.
Selain itu, Anda tidak akan menemukan
seseorang yang dapat dipercaya secepat ini.
Ini akan memakan waktu.
Saya menyelamatkan Diya dan
Hari Singh dari pemecatan hari ini.
Tapi bagaimana saya bisa
menyelamatkan mereka di masa depan?
Aku tidak melihat jalan
keluarnya, Dewi Karni.
Bagaimana cara menyelamatkannya?
Mohon bimbingannya.
'Diya berbicara tentang ruangan ini.'
Masuk.
Aku sangat menyesal.  Sepertinya aku berada di ruangan yang salah.
- TIDAK.
Anda berada di ruangan yang benar.
Sebenarnya aku sudah menunggumu.
Anda telah menunggu saya, Bu!
Tapi saya pikir
Aku tidak...
- Kamu ingin bertemu Nishigandha, kan?
Saya temannya.  Sebenarnya,
dia merencanakan kejutan untukmu.
Mari kita ngobrol
sampai dia datang ke sini.
Ayo.  Duduk.
Kamu adalah teman Nishi!
Ya, dia telah menjadi temanku
selama bertahun-tahun.
Tapi apa kejutannya?
Dia tidak memberitahuku tentang hal itu.
Tunggu!
Penyihir sayangku, jangan lakukan ini.
Dia meninggal.  Namun semangatnya
masih memiliki kekuatan yang luar biasa.
Jika semangatnya bebas, dia bisa
memberikan tantangan terhadap tujuan kita.
Tidak ada tantangan atau
rintangan yang menghalangi saya.
Inilah jalan yang saya lalui.
Sekarang, kamu akan menderita seperti ini.
Mari kita lihat apakah Anda dapat
menjalin kontak dengan seseorang sekarang.
Dan jangan mohon ampun padaku.
Karena penyihir sepertiku tidak
punya belas kasihan pada siapa pun.
Dia mengira aku penyihir biasa
yang dapat dia kendalikan
dengan kekuatannya.
Pak.
Anda harus bertanya kepada setiap roh
pengembara di dunia roh tentang saya.
Mereka akan mengatakan ini bersama-sama.
Saya seorang penyihir yang sudah menikah.
Sudah berapa lama kamu mengenal Nishi?
Saya sudah mengenalnya selama bertahun-tahun.
Nah, sampai Nishi datang ke sini,
mari kita ngobrol.
Ceritakan padaku tentang kisah cintamu.
Arsi-ku, beri tahu aku di mana Moksh berada.
'Diya sedang mencoba mematahkan
mantraku dengan membawa Moksh ke dokter.'
Moksh, beritahu aku.
Apa rencana masa depan Anda?
Di masa depan...
Di masa depan,
Saya ingin menikahi Nishigandha.
Aku ingin menghabiskan hidupku bersamanya.
Nishigandha adalah hidupku.
Saat Anda bertemu dengannya pertama kali
atau saat Anda bertemu dengannya sekarang,
apakah kamu menemukan sesuatu yang aneh
atau aneh tentang dia?
Pikirkan tentang itu.
Tidak ada
itu aneh.
Tapi dia memakai banyak perhiasan.
Ikat pinggang, hiasan dahi...
Dia memakainya sepanjang waktu.
Ya, tidak diragukan
lagi Nishi sangat cantik.
Siapa pun yang melihatnya untuk
pertama kali akan jatuh cinta padanya.
Tapi cinta dan ketertarikan
adalah dua hal yang berbeda.
Saat kita mencintai pasangan
kita, kita menjaganya.
Kapanpun mereka kesakitan,
kita juga merasakan sakitnya.
Apakah kamu merasakan sakit yang sama seperti Nishi?
'Apa yang kamu pikirkan?
Tanganmu berdarah.'
'Kenapa kamu belum
menggunakan obat?'
Ayolah, Moksh.  Beri tahu saya.
- Moksh
dan Diya akan bersama selamanya.
Tanyakan pada hatimu dan
beritahu aku siapa yang kamu cintai.
Aku sangat mencintai Diya.
Saya mencintainya.
'Tidak, Moksh.  Kau mencintai saya.'
'Kamu mencintai Nishigandha.'
'Kamu tidak bisa mencintai
orang lain selain aku.'
'Karena kamu harus
memberiku hiasanku yang ke-16.'
'Vermilionku.'
Moksh, jika kamu
mencintai Diya, mengapa
kamu bertunangan
dengan Nishigandha?
Kenapa kamu bersamanya?
Saya tidak tahu.
Tapi setiap kali aku bersama Nishi,
aku tidak peduli dengan orang lain.
Saya tidak melihat siapa pun kecuali dia.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Apakah aku berbicara pada diriku sendiri?'
'Kemana perginya wanita itu?'
Ada seekor ular di dalam ruangan.
- Ular!  Saya tidak melihatnya.
Saya takut.  Aku harus pergi.
Mohon jangan meninggalkan
di tengah perawatan Anda.
Moksh bilang padamu dia mencintaiku.
Jika Anda bertanya padanya,
kebenaran akan terungkap.  Ikut denganku.
Diya, itu bukan ular biasa.
- Bu.
Bu, apapun ularnya,
saya akan mengusirnya.
Diya, itu adalah ular berkepala lima.
Matanya merah.
Itu adalah ular besar.
- Ular berkepala lima!  Apa yang kamu bicarakan?
Apakah menurut Anda ular seperti ini ada?  Ikut denganku.
- TIDAK.
Saya tidak dapat melihat apa yang baru saja saya lihat.
Sudah kubilang padamu,
tidak ada ular di dalamnya.
Sudah kubilang Nishigandha
bisa mengendalikan pikiranmu.
Setelah itu, kita melihat
apa yang dia ingin kita lihat.
Percayalah kepadaku.  Tidak ada ular.
Bu, silakan ikut dengan saya.
- Aku tidak akan kembali ke kamar.
Apa yang akan terjadi pada Moksh?
Saya tidak peduli.
Saya harus kembali ke Delhi.
Anda tidak bisa pergi begitu saja, Bu.
Saya membawa Moksh
ke sini dengan susah payah.
Semua usahaku akan sia-sia.
Silakan ikut dengan saya.
Diya, aku meninggalkan pekerjaanku
dan datang ke sini atas desakanmu.
Karena kamu bilang ada seseorang
yang mengendalikan pikiran pacarmu.
Tapi ini lebih rumit dari itu.
Diya, aku tidak bisa tinggal di sini
dengan mempertaruhkan nyawaku.
Anda adalah harapan terakhir saya, Bu.
Kita harus menyelamatkan
Moksh dari Nishigandha.
'Itulah pendapatmu
tentang aku, Diya!'
'Saya menderita masalah mental!'
'Kamu memanggil dokter!'
'Hanya karena aku
tidak mencintaimu lagi.'
'Aku menjadi gila.'
Anda tidak bisa pergi seperti ini.
Konsekuensinya akan sangat parah.
Diya, kamu mengancamku!
Saya tidak mengancam Anda.
Saya dalam masalah.
Maksudku, jika kamu
pergi, Moksh akan
menanggung akibatnya.
Bu, tolong jangan pergi.
Silakan ikut dengan saya.
- Diya, cukup sudah.
Aku beritahu kamu...
- Aku tidak ingin terlibat dalam hal ini.
Aku tidak percaya dia adalah Diya
yang sama dengan teman masa kecilku.
Bu, tolong dengarkan aku.
Tidak ada ular di dalam ruangan.
Kenapa dia?
Dokter tidak membantunya.
Jadi, dia mengejar hidupnya...
Bu, tolong dengarkan aku.
Tidak ada ular di dalam ruangan.
Tidak ada pengemudi di dalam mobil.
Bagaimana itu mungkin?
Mungkin saya tidak melihatnya
karena minim cahaya.
Bu!
Kemana dia pergi?
Apakah dia pergi jauh?
Mobil...
Bu!
Apakah ada seseorang di sana?  Bu!
Diya!
Moksh, saya tidak tahu
bagaimana hal itu terjadi.
Saya tidak tahu bagaimana Dr
Sugandha bisa berada di bawah mobil saya.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
- Hentikan, Diya!
Anda berbohong sepanjang waktu.
Hati dan pikiranmu
dipenuhi dengan kebohongan.
Aku melihatmu mengancamnya.
Ketika dia menolak membantu
rencanamu, kamu membunuhnya.
Bagaimana kamu bisa begitu terobsesi denganku?
Rasanya aku tidak mengenalmu.
Inspektur, pembunuhan
terjadi di parkir Hotel City Palace.
Pembunuhnya berdiri di depanku.
Datanglah kemari.
Tidak ada manusia yang
bisa mengakali penyihir.
Dan saya seorang penyihir yang sudah menikah.
Kasihan Diya.
Dia jatuh cinta padanya
dan mengalami banyak hal.
Meski begitu, dia gagal.
'Kamu ingin tahu siapa
Nishigandha, kan?'
'Ambil air suci.'
'Dan perhatikan
bayangannya di air.'
'Kamu akan melihat wajah aslinya.'
'Roh-roh jahat bersemayam di istana ini.
Taburkan air suci di sini.'
'Apa yang terjadi, Nishigandha?
Biarku lihat.'